# Дверь из пихты Ордо Фавониус

Дверь из пихты Ордо Фавониус 
 Дверь из пихты Ордо Фавониус 
 Дверь из пихты Ордо Фавониус — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Дверь из пихты. Значительно толще и тяжелее по сравнению с первоначальной конструкцией, что делает её достаточно прочной, чтобы надёжно запереть постоянных клиентов в одиночной камере. 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»